!لنبدأ
الانهيار المحزن لإمبراطوريّة مزدهرة
!ما هذا؟! ما الّذي يجري بالضبط؟
!أهو هجوم؟
!مُحال! فنحن نحتمي بحاجز إبطال الأطوار المنيع
أهو تمرّد؟
!لا، مُحال
!انظروا إلى برج إبطال الأطوار
!لا تفرّوا! عليكم بالقتال
ألستم فرسان البلاط الملكيّ الأباة النبلاء؟
!تنحّوا
!يا للهول
!أهذه... أهذه هي حقيقة فرسان بيستال الأباة؟
!جلالتك
...ليريك
!إيّاكَ والاقتراب منّي
!أونيه-ني-ساما وحدها من يحقّ لها لمس ميل
...مقدّسٌ، مقدّسٌ
،يفتح الإله أبواب السماء العُلى
ويهدي أرواحنا نحن الصغار التائهين
!لا، لا، لا أريد! ابتعد عنّي
...باسم الإله والابن والروح القدس
...الأصل والأساس، صاحب العرض الرئيسيّ
!ميز-ساما يطلّ عليكم بظهوره المُهيب
!أونيه-ني-ساما
...لا بُدَّ أنّكِ خفتِ كثيرًا
!تمهّلي، سأسحق هذا الوغد في الحال
!ولهذا، أرني ما لديكَ من أيّ جانبٍ شئتَ أيّها الجنديّ التافه
،وتعبيرًا عن غضبه الجارف
!أرسل الإله وحشًا إلى الأرض بيننا
!يا للهول
!يبدو أنّكَ وغدٌ يملك بعض البأس على غير العادة
!هيّا بنا يا ميل
!حاضر
!ينتابني القلق على جلالته
!علينا الإسراع
!ها أنا ذا
...أيّها الـ
ليريك
!انظر، يا له من بريقٍ ساحر
!إنّها ألعابٌ ناريّةٌ احتفاءً بك
!الجميع يُشيد بك
!عاشت بيستال! عاشت بارتونيا
...ليريك
!جلالتك! جلالة الملك ناوكليف
أين أنتَ يا صاحب الجلالة؟ أين أنتَ؟
!جلالتك
جئتِ في الوقت المناسب يا رايبير
جلالتك، ألم يُصبكَ أيّ مكروه؟
ثمّة ما أريد أن أستودعكِ إيّاه
أهذا... سيف أستيناس الثمين؟
،أخبري الأميرة ميل بأنّني أورثتها الحقّ الشرعيّ
في اعتلاء عرش إمبراطوريّة بيستال
!جلالتك
عليكِ مساندة الأميرة ميل، لكي تُعيدي إلى هذه الأرض السلام مجدّدًا
،ابنوا وطنًا قويًّا شامخًا
يعيش فيه الجميع بابتسامةٍ ورخاء
ما الّذي تقوله يا صاحب الجلالة؟
!فما دمتَ على قيد الحياة، فلن تسقط بيستال
!ما دمتَ حيًّا، فسننهض من جديدٍ حتمًا
!هيّا يا صاحب الجلالة
!أيّها الوغد
!ماذا
!ابتعد يا أونيه-ني-ساما، الحرارة خانقةٌ للغاية
!قلتُ أطلقني
!يقود الخصم درعًا اصطناعيًّا ياقوتيًّا
!هاجمه بالطور الياقوتيّ
لا تحزني ولا تلومي نفسكِ
هذا عقابٌ من السماء
،عقابٌ نزل بنا لغفلتنا واستغراقنا في أوهام الأمان داخل هذه المملكة الحصينة
...عقابٌ مستحقٌّ بلا ريب
كلُّ هذا ناجمٌ عن قصر نظري وقلّة حيلتي
!ما اقترفتَ أيّ خطأٍ يا صاحب الجلالة
وول
أُوكِلُ إليكَ مهمّةً أنتَ الآخر
،سخّر حكمتكَ وخبرتكَ
في عون الجيل الشاب
أمرُكَ مُطاع
اذهبا
ما زال بإمكانكما النجاة عبر المتاهة الجوفيّة الآن
!لن أفعل
!عليكِ بالذهاب
!لن أذهب
رايبير
!سأبقى بجواركَ حتّى الرمق الأخير يا صاحب الجلالة
...سأقاتل وأقاتل وأقاتل
!ولن أندم إن هلكتُ في ساحة المعركة
!يستحيل أن أترككَ خلفي وأمضي يا صاحب الجلالة
!جلالتك
!أيّتها الحمقاء
!حتّى وإن بادت الأسرة الحاكمة، فشعب بيستال باقٍ
أيرضيكِ أن يُعاني هذا الشعب من طغيان طائفة جاينا المقدّسة؟
من سينقذهم ومن سيقودهم سواكم؟
!يتحتّم على من كُتِبَتْ له النجاة أن يواصل العيش ليؤدّي واجبه ويحمل مسؤوليّته
!أتجهلين هذا وأنتِ ترتدين رداء الفرسان؟
!كُفّي عن الدلال السخيف أيّتها الحمقاء
حقّقي ما عجزتُ عن تحقيقه يا رايبير
وعلاوةً على ذلك، لا يسعني التخلّي عنها
لا تزيدي من معاناة جلالته يا رايبير
رجاءً
!كلّا
!رايبير
!كلّا! سأبقى هنا
!لا أريد العيش في عالمٍ يخلو من جلالته
وداعًا يا صاحب الجلالة
يُسعدني أن حظيتُ بأتباعٍ مخلصين مثلكم في ختام حياتي
...كاساندرا
كفى، لا بأس الآن
لم أكن ملكًا صالحًا، ولا أبًا صالحًا، ولا زوجًا صالحًا
سامحيني
أعتذر منكَ يا زوجي العزيز
هلّا أسمعتِني تلك المعزوفة مجدّدًا؟
ذلك اللّحن الّذي يبعث على الحنين؟
!أونيه-ني-ساما
!انظروا إلى وابل النيران، يُحرق مدينة الزور ويبيد الخاطئين
!إنّه غضب الإله
...القلعة
!مؤلم! أيّها الوغد
...جلالتك
الرجلُ رجلٌ، والمرأةُ امرأةٌ
يجدر بالمرء أن يعيش على سجيّته كما خلقه الباري فحسب
:باسم الملك ناوكليف، آمر بالآتي
السماح للطالبة ساريس رايبير بالبقاء في الأكاديميّة
هلّا جرّبتِ ارتداء فستانٍ بين الحين والآخر؟
!جلالتك
!توقّفي! أتريدين إهدار وصيّة جلالته سُدًى؟
!تماديتَ في غيّكَ أيّها الوغد
!تبًّا
!لا جدوى
!لا تؤثّر فيه ضرباتنا البتّة
!اجمعي كلّ ما تستطيعين من طاقة طور الياقوتيّ في يدكِ اليمنى يا ميل
لماذا؟
!أسرعي
!حاضر
!تنحَّ عن طريقي
...جلالتك
!فرصتنا الوحيدة تكمن في مباغتته حين يشنّ هجومه
!إنّه يقترب منّا
...جلالتك
!أسرعي يا ميل
!كدتُ أنتهي
!أونيه-ني-ساما
!حسنٌ
...ليس بعد، ليقترب أكثر
!جلالتك
...جلالتك
هيّا، لِمَ لا تهاجم؟
!سنكون في خطرٍ داهمٍ إن اقترب أكثر
!قولي هذا له
!عسى أن يهدأ غضب الإله
!الآن
لن تضلي الطريق ما دام هذا بحوزتكِ
...جلالتك
!جلالتك
،مع انهيار حاجز إبطال الأطوار، سقطت مملكة بيستال في غياهب الهلاك
وبسطتْ طائفة جاينا المقدّسة هيمنتها تحت راية إمبراطوريّة بارتونيا
رغم مرارة هذا، لا حيلة بأيدينا في الوقت الراهن
ولم يبقَ أمامنا سوى التوجّه إلى مملكة بالانيا لنستجمع قوانا من جديد
لا تقلق يا وول-دونو، فلن يساورني أيّ تردّدٍ بعد الآن
سأمضي في الدرب المرسوم لي دون أيّ ارتياب
!أيّتها الأميرة ميل
،أنا ساريس رايبير، بدءًا من هذا اليوم وهذه اللحظة بالذات
سأحميكِ ولو بذلتُ روحي في سبيل ذلك
!انظر إلى هذا يا أستر
سيناريو الحلقة العاشرة من ميز: الفضاء المتفجّر
..."ماذا؟ ماذا؟ "تدور هذه الحلقة حول السوليود وأستر
وتتمحور حول معركةٍ ضاريةٍ حاسمة ضدّ صديقتهما القديمة ميدوسا
...أهذا يعني
...أجل، نحن أخيرًا
!البطلان
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
عاصفةٌ وبرقٌ خاطف، نِزالٌ في وضح النهار
!احرصوا على مشاهدتها
!لن أسمح لكما بذلك